На Алгосах устроили турнир по настольному теннису. Гоша выиграл 
n
n партий, получив при этом некоторое количество очков за каждую из них.

Гоше стало интересно, можно ли разбить все заработанные им во время турнира очки на две части так, чтобы сумма в них была одинаковой.

Формат ввода
В первой строке записано целое число 
n
n (
0
≤
n
≤
300
0≤n≤300) –— количество выигранных партий.

Во второй строке через пробел записано 
n
n целых неотрицательных чисел, каждое из которых не превосходит 
300
300 –— заработанные в партиях очки.

Формат вывода
Нужно вывести True, если произвести такое разбиение возможно, иначе —– False

Пример 1
Ввод
Вывод
4
1 5 7 1
True
Пример 2
Ввод
Вывод
3
2 10 9
False
